❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම වැඩසටහනේ සියදිවි නසාගැනීම් නිරූපණයන්
අඩංගු වන බැවින්
නරඹන විට ප්‍රවේශම් වීම අවශ්‍ය වේ.
අයිතම පහෙන් අවසාන එක
අපි
මම හිතන්නේ අපිට නොතිබිය යුතු දෙයක් අපි හොයාගත්තා.
මට සැන්යොංව හොයාගන්න ඕන.
ස්තූතියි
ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
අඩුම තරමින් දින කිහිපයක්වත් රෝහල්ගතව සිටියා නම් හොඳයි...
රෝහලෙන් පවා කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
මටත් කැෆේ එක ගැන දුකයි.
කෝපි යන්ත්‍රය කොපමණ වේද?
අම්මේ, මුලින්ම ඇතුළට යන්න.
මම ඇතුළට එන්න කලින් මෙතන පිරිසිදු කරන්නම්.
ආහ්, නෑ.
ඔයා දැන්ම ඇතුලට යන්න.
හෙටත් වැඩට යන්න ඕන.
අම්මා, අම්මා
අම්මේ, මම පිරිසිදු කරන්නම්.
කරුණාකරලා මුලින්ම ඇතුළට යන්න.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
අම්මා
මම
මම ආවා
අහ්?
අම්මා
ඔයාට මෑතකදී ගොඩක් අමාරු කාලයක් තිබුණා නේද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
දැන්
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඒකත් ගෙදර නැත්නම්?
මම යන්න වටින හැම තැනක්ම හොයන්න ඕනේ.
ඇයි?
මොකක්ද වැරදුනේ?
සෙවනැල්ල නැවත පැමිණ ඇත.
සැන්යොං, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා රෝහලටවත් යන්නේ නැතුව කොහෙද ගියේ?
මට කරන්න වැඩ වගයක් තිබුණා.
සේමියා
- හහ්?
- ඔයත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
දැන් පරක්කුයි, ඒ නිසා දැනට ඇතුලට යන්න.
හහ්
අම්මේ, මොහොතක් ඉන්න.
ආහ්, ඔයා හොඳින්ද?
සැන්යොං මහතා
ඔව්
මේ මම, ගු සැන්-යොන්ග්
ඒත් ඔයා මට කලින් මොනවද කිව්වේ?
මිනිය හොයන්න එපා කියපු එකා
දුරකථනය විසන්ධි කිරීමෙන් පසු
සහ ඇසිපිය හෙළන්න
මගේ මතකය නැති වී ගොස් නැවත පැමිණියේය.
සෙවනැල්ල ආපසු පැමිණ තිබුණි.
ඔයාටත් ඒක පේනවා නේද මහාචාර්යතුමනි?
ඔව්
මට ඒක පේනවා.
ඉතින්, දැන් ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
හරිද?
ලබා ගන්න
එය කුමක් ද?
ඒක ඒ සිරුරෙන් හම්බුනා.
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
නැත
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඒ අයිතම පහෙන්
අන්තිම එකයි .
ඒ භාණ්ඩ සීල් කළේ නැත්තේ ඇයි?
සෙවනැල්ල නැවත පැමිණ තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ
මහාචාර්ය
එහෙනම්, කරුණාකර මේකත් අවසන් කරන්න.
එතකොට හැමදේම ඉවර වෙයි.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
ගමනට ස්තූතියි.
මම කතා කරන්නම්, මහාචාර්යතුමනි.
ඔව්
අපි යමු අම්මේ.
මහාචාර්යතුමා කිව්වා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔවුන් පවසන්නේ නපුරු ආත්මයන් ඔවුන්ගේ වම් අත භාවිතා කරන බවයි.
නමුත් ඊට පෙර, ගු සැන්-යොං
එය ඇගේ දකුණු අතින් ලබා ගත්තාය.
නපුරු ආත්මය ඇත්තටම අතුරුදහන් වී ඇති බව ඇත්තද?
ආයුබෝවන්?
මගේ ආච්චි මිය ගියා.
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්.
ඔහු රෝහල් කාමරයෙන් එළියට පැන්නා.
ඔව්?
හෙලෝ,
මේ සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ ගන්ග්සු ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂක ලී හොං-සේ.
කොහොම හරි, මෙතන භාරව ඉන්න රහස් පරීක්ෂකයා කවුද?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා ඒක කළාද සර්?
ඔව්, මම කළා.
මම දොර ඇරියා.
හේසං, මොකක්ද අවුල?
ඒක කොහේ හරි තියේවි.
ඔහු හරිම අනුකම්පා විරහිත සහ අනුකම්පා විරහිත පුද්ගලයෙක්;
ඔහු මේ විදියට යන්න කොහෙත්ම ඉඩක් නැහැ.
මම භූතයෙක් වුණත්
මෙතන කොහේ හරි ඉඳීවි .
හේසං-අ
ඔයාගේ ආච්චි මැරිලා.
ඇයි!
අඩුම තරමේ වචනයක්වත් ඉතුරු කරන්න තිබුණා.
මට
අපි යම් වැරැද්දක් කළා කියලා කියනවා
අපිව මෙහෙම හැදුවට සමාවෙන්න.
මට ඕන වුණේ මගේ ආච්චිගේ සෙවණැල්ලෙන් මිදිලා
වැඩිහිටියෙක් විදිහට මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න.
ඒකයි මම වූජින්ගේ කාරණය ගැන කිව්වේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා ආච්චි කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
කෙනෙක්ව මැරීමේ වරද
ඔබ දරාගන්න හිතුවේ කොහොමද ?
අපි ඒ ගැන
තවදුරටත් සොයා බැලිය යුතුයි, නමුත්...
ඒක සාමාන්‍ය සියදිවි නසාගැනීමක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මියගිය පුද්ගලයා පැනීමට පෙර
මැණික් කටුව සඳහා ආවරණ පැළඳ සිටියේය .
සියදිවි නසා ගැනීමට යමෙකු උදව් කළා හෝ
ආධාර කළා .
සැකකරුවෙක් ඉන්නවද?
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට පෙර
අමුත්තන් සිටි බව ඔවුහු පවසති .
ජුන්ග්යුන් කැපිටල් හි උප සභාපතිනිය සහ තරුණියක්
උප ජනාධිපතිවරයා වහාම රෝහල් කාමරයෙන්
පිටව ගියේය .
ඔවුන් පවසන්නේ කාන්තාව සියදිවි නසා ගන්නා මොහොත දක්වාම
රෝහල් කාමරයේ රැඳී සිටි බවයි .
හොඳයි, මට කිසියම් හෝඩුවාවක් හමු වූ වහාම මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඒ වගේම ස්තූතියි, සීනියර් බන්ෂුන්, ඒක හොඳින් යැව්වට.
ආ, ඔව්
මළ සිරුර
එය ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට මාරු කරනු ලැබේ.
ඔව්
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් මරණ පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා කියලා.
රහස් පරීක්ෂකයින් මෙම නඩුව සරල සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස
සලකන්නේ නැත .
මගේ ආච්චි සියදිවි නසා ගන්නා විට
ගු සැන්-යොන්ග් රෝහල් කාමරයේ සිටියේය .
සියදිවි නසා ගැනීමට ආධාර කිරීම හෝ අනුබල දීම හෝ මිනීමැරුම වේවා,
ඒ සියල්ලටම ගු සැන්-යොං වගකිව යුතුය.
ඒ සියල්ල සිදුවන්නේ නපුරු ආත්මයන් නිසාය.
ඒ අයිතම පහ
මට ඒක ඉවර කරන්න ඕන.
තාම ඉවර නෑ නේද?
නපුරු ආත්මය ඔහුගේ මළ සිරුර ගැනීමට මාව යොදා ගත්තා.
ඒකෙන් මට ජේඩ් කොණ්ඩයේ අන්තිම කෑල්ල හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
යමක්
අපට මග හැරුණු රහසක්
තිබේ .
අම්මේ, ඔයා ඇහැරිලාද?
අපි කමු
කාරණය කුමක් ද?
තාමත් ගොඩක් රිදෙනවද?
විශේෂයෙන්ම මෙවැනි කාලවලදී,
ඔබ හොඳින් ආහාර ගැනීමට වග බලා ගත යුතුය.
ඒ විදිහට, ඔයා ඔයාගේ බෙහෙත් සහ ඒ වගේ දේවල් ගනීවි.
ඒ සියල්ල සිසිල් වී ඇත.
අපේ ඡායාරූප කොහෙද?
අම්මේ, අපේ
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
ඔබ මෙතෙක් විඳි සියලු දුෂ්කරතා අමතක කරන්න.
මම කලින් ගිහින් නැති තැන් වලට ගියා.
ඔබ මීට පෙර නොකළ දේවල් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි ඒ වගේ සතුටින් ජීවත් වෙමු.
ඒ කාලේ ගත්තු ෆොටෝ වලින්
ආයෙත් පුරවමු .
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
හ්ම්, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම කලාව ඉගෙන ගන්න පටන් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම නිවැරදිව ඉගෙන ගත්තා.
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ චිත්‍ර ශිල්පියෙක් වුණොත්
මම මගේ අම්මා.
මම ඔබට සුඛෝපභෝගී ලෙස සලකන්නම්.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඒ
ඔයා හඳ අඳින්නද හදන්නේ?
මේ ගැන පස්සේ කතා කරමු. දැනට
අපි කමු.
අම්මේ
, මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, හරිද?
ඇත්තටම මට ඉස්සර වගේ
කාලකණ්ණි ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන නෑ .
මම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඉතින් අම්මත් උත්සාහයක් දරන්න ඕන.
කන්න
ඔබ
ඔයා කව්ද?
අම්මා
මම මගේ අම්මට ආදරය කළා.
ඇයි අම්මා මට ආදරේ නැත්තේ?
ඒ අම්මා.
මම අම්මා කෙනෙක් නම්, මම මා දෙස පමණක් බලා
මා ගැන පමණක් සිතමි.
ඔයා මට විතරයි ආදරේ කරන්න ඕන!
නෑ, ඔයා මගේ දුව නෙවෙයි.
ඇය මගේ දුව නෙවෙයි.
අම්මේ, ඒ බැල්ලිය ජීවත් වෙලා මමත් මැරෙනවට ඔයා කැමතිද ?
ඇය ආයෙත් ඒ වගේ අම්මා කෙනෙක් නම්
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
වහලය ඉදිකිරීම
පැරණි දිනවල එය නිවසක වහලය වනු ඇත.
වහලෙන් දුම පිට කරන්න
නිවසේ අවාසනාවන්ත තත්ත්වය අහසට
වාර්තා කළේ චිමිනි දෙවියන් විසිනි .
වේලාව කීය ද?
අනේ මන්දා, මට පිස්සු හැදිලා ඇති!
වාව්, මම මෙච්චර වෙලා මොනවද කළේ?
අම්මේ!
අම්මේ, මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යනවා.
ආහ්, මට පිස්සු.
අම්මේ!
ආහ්, ඒක හරි.
අම්මේ, ඔයාට අසනීපද?
ඔයාට හරි ද?
ලී හ්යැං-ඉ
නෑ නෑ!
මේකට ඔයාට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ආභරණ වෙළඳසැල
මල් වත්ත
කාර් අලුත්වැඩියා සාප්පුව
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ
ඔයා බයද?
ඔයා ඔච්චර බය නම්
ඇයි දොර ඇරියෙ ?
මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ ගු සැන්-යොන්ග් වුවත් නැතත්
එනම්
ඒක ඒ තරම් වැදගත්ද?
ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීම වටී ද?
මට වැදගත්.
සහ
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා අද මොකද කරන්නේ කියලා
දැනගන්න මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තිබුණා .
මම හිතන්නේ දැන් මට තේරෙනවා.
ස්වර්ණාභරණ වෙළඳසැල්වල ආලේපන වැඩ
සඳහා භාවිතා කරන රසායනික ද්‍රව්‍යයක් වන පොටෑසියම් සයනයිඩ්
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පොටෑසියම් සයනයිඩ්
එය මිනිසුන්ට මාරාන්තික විෂකි.
මල් සාප්පු වල විකුණන කෘමිනාශක පවා
අලුත්වැඩියා කරන ස්ථානයේ මෝටර් රථ ප්‍රති-ශීතකරණය පවා
ඒවා සියල්ලම මිනිසුන්ට විෂ කිරීමට භාවිතා කරන විෂ සහිත ද්‍රව්‍ය වේ.
ඒ සැබෑ ගු සැන්-යොං නම්,
ඇය මේවා දෙස නොබලන දේවල් ය.
මේ පාර කාවද මරන්න හදන්නේ ?
සැන්යොන්ග්ගේ අම්මා? රක්ෂණ මුදල් එකතු කරන්නද හදන්නේ?
ඉතින් ඔබ සොයා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට ඒක නවත්තන්න බෑ සර්.
ගිය පාරත් ඔයාට ඒක නවත්තන්න බැරි උනා.
ඒ පරණ රහස් පරීක්ෂකයා මැරිලා වැටුණු වෙලාවේ
ක්‍රියා පටිපාටිය වෙනස් වී ඇත්තේ ඇයි?
ජ්‍යෙෂ්ඨත්
ඔයා අනිත් හැමෝමව මැරුවේ
ඔයාම නෙවෙයි.
නමුත් මේ වතාවේ ඔබ වස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි ?
ඔයාට ඒක තවත් කරන්න බැරිද?
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස පෙන්වීමට මැණික් කටුවේ රතු පැහැති තැළීමක් ඇති කර ගැනීම
ඔයා මටත් වඩා ගු සැන්-යොන්ග්ට කැමතිද මාමේ
?
ගු සැන්-යොන්ග් ජීවත් වෙලා මම මැරෙනවටද ඔයා කැමති මාමේ ?
හහ්
ඇයි ඔයා ඒ වගේ කෙනෙකුට එහෙම කරන්නේ?
මොකද මම ස්ථිරයි
සන්යොන්ග්
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
කියන්න
එය හමාරයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ ඒක ඉවරයි කියලද?
පිස්සෙක් වගේ කොච්චර අරගල කළත් කමක් නෑ
ඔයාට එයාව බේරගන්න බෑ.
අහ්, අහ්, මට සමාවෙන්න.
අහ්, මට සමාවෙන්න.
මම මෙහෙම කළොත් සැන්යොං
මගේ දුවව බේරගනී කියලා මට කිව්වා.
ආහ්, මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔහ්, සැන්යොං, මට සමාවෙන්න.
ඔහ් නෑ, සැන්යොං, මට සමාවෙන්න, මම මොකද කරන්න ඕන?
ඇය ආයෙත් ඒ වගේ අම්මා කෙනෙක් නම්
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මගේ දුව නෙවෙයි.
ඔහ්, අපේ සැන්යොං...
ඔහ්, සැන්යොං කොහෙද ගියේ!
සන්යොන්ග් කොහෙද?
ඔයාගේ දුව කැඩපත ඇතුලේ හිරවෙලා.
සදහටම එතන හිරවෙලා
මම හෙමින් හෙමින් මැරෙනවා.
අපේ සැන්යොංට ඒක කරන්න බෑ.
සැන්යොන්ග්-ඉන්, නැත.
මම, මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්,
අපේ සැන්යොන්ග්ව ආපහු දෙන්න.
ඔයා කියන්නේ ඕනම දෙයක් කරනවා කියලද?
ඔයාට කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම මරන්න ඕන කරපු
කොල්ලෙක් හිටියා .
අන්තිමට මට එයාව මරන්න බැරි වුණා.
ලුණු මුහුද
ඔයා ඒ මහාචාර්යවරයාව මරලා දැම්මොත්
මම ඔයාගේ දුවව බේරගන්නම්.
හ්වවොන්ජායි වලට යන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා එතන ඉන්නවනම් එයා එයි.
ඔයා කිව්වද සැන්යොං
කණ්ණාඩිය ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා?
එය වෙනස් වී ඇත.
සැන්යොං කණ්ණාඩිය ළඟින් එළියේ හිටියා.
කණ්ණාඩිය ඇතුලේ යක්ෂයෙක් හිටියා.
එය වෙනස් වී ඇත.
සෙවනැල්ල සහ ප්‍රධාන ශරීරය මාරු කර ඇත.
නපුරු ආත්මය සැන්යොං බවට පත් වූ අතර
සැන්යොං සෙවනැල්ල බවට පත් විය.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා අයිතම පහම එකතු කරන්න .
ඒක එකතු කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඉක්මනින් සොයා ගන්න.
අන්තිම එක, එහෙනම් ඔයාට තේරෙයි.
කිසිවෙකුට සොයාගත නොහැකි වූ අවසාන අයිතමය
මම මේක හොයන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මේ නිසා තමයි සැන්යොන්ග්ගේ ශරීරය නපුරු ආත්මයක් ආක්‍රමණය කළේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එහෙනම් අපේ සැන්යොං ඇත්තටම
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්නද යන්නේ?
කරුණාකරලා අපේ සැන්යොන්ග්ව බේරගන්න ගුරුතුමනි.
මම ඔහු/ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් කර නැහැ. ඔහු/ඇය
මා නිසා දුක් වින්දා පමණයි.
මට එයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
ගුරුතුමනි, කරුණාකර
අපේ සැන්යොන්ග්ව බේරා ගන්න.
අයිතම පහක් සහ නම්
මෙය සෙවනැලි ඉවත් කිරීමට ක්‍රමයකි.
ඔබ මෙය මුද්‍රා තැබුවොත්
සෙවණැල්ලක් බවට පත් වූ සැන්යොං අනතුරේ.
මට වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන, නමුත්
මට වෙලාවක් නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඒ ගු සැන්-යොන්ග් නෙවෙයි, ඒක නපුරු ආත්මයක්.
සැන්යොං අනතුරේ.
ඔව්, හෙලෝ?
මේ කිම් ජේ-හ්යුන්, දැනට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නා බ්යොං-හීගේ සැක සහිත මරණය විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ඒ ස්ථානයේ අමුතු දෙයක් හමු වූ නිසා මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔයා කිව්වද ඔයාට යක්ෂයෙක් මුණගැහුනා කියලා?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මම අනිවාර්යයෙන්ම දැකිය යුතු දෙයක් තියෙනවද?
මේ මගේ ආච්චි මිය ගිය අවස්ථාවේ
එම ස්ථානයේ ඡායාරූපයක් .
වම් අතේ දරුණු කැපුම් තුවාලයක් දක්නට ලැබුණි.
ඔයා වැටුනම තුවාල වුනේ නැද්ද?
නෑ, කරුණාකරලා එන්න.
මම මොනවද බලන්න ඕනේ?
ඔහු ක්ෂණිකව මිය ගියේ නැත.
වම් අතේ මාපටැඟිල්ලේ තුවාලයක්
ආච්චි මේකට සල්ලි ගෙව්වේ හිතාමතාමයි.
ඒක මැරෙන සුළු පණිවිඩයක්.
ඔයා යමක් කියන්න හැදුවා නේද?
මහලු යකැදුරෙක් අසල ප්‍රදේශයකින්
ගැහැණු ළමයෙකු පැහැරගෙන ගොස් පැහැරගෙන ගියේය.
ඔවුන් දින 17 ක් ආහාර ලබා දුන්නේ නැත .
ඔහු උණ බම්බුවක බත් බෝලයක් තබා කුසගින්නෙන් පෙළෙන ගැහැණු ළමයෙකුට එය පිරිනමයි.
මේ කෙල්ලගේ මානසික ශක්තිය ඔක්කොම උණ බම්බුව අල්ලගන්න
හදනකොට
පිහියකින් පහර දී ගැහැණු ළමයෙකු ඝාතනය කිරීම
ඒ වගේම ඒක කෙල්ලගෙ ඇඟිලි
උගේ ශරීරය විදියට පාවිච්චි කරනවා.
ගැහැණු ළමයාගේ ඇඟිල්ල
මොක්ඩන්ගේ ඇඟිලි
එය තේජග්වි නිර්මාණය කළ ෂාමන් චෝයි මන්-වොල්ගේ
සිද්ධස්ථානයෙන් සොයා ගන්නා ලදී .
නමුත් ඇත්තටම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අවතාරය බවට පත් වූ
යි හ්යැංගේ ඇඟිල්ල
එය කොහේ විය හැකිද?
ඒක සුවඳක්.
ඔයාගේ නම කිව්වට මට සමාවෙන්න, නමුත්
මම ඔයාට ඒක කිව්වේ නැහැ.
ඔබ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා මැරුණම මම කොහොමද ඒ ගැන කතා කරන්නේ?
මට තනියම මැරෙන්න බෑ.
ඔබත්
මම ඔයාවත් මැරෙන්න සලස්වනවා.
තේජග්විගේ දේහය
ලී හ්යැං-අයිගේ ඇඟිලි
ආච්චි මැරෙන්න යනකොට
ඒක පෙන්නුවා .
මට ඒක හොයාගන්න කියන්න.
හෙලෝ,
මම සෝල් විමර්ශන ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂක ලී හොං-සේ .
ඔව්
ඇතුලේ මොකද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා
?
ඔව්, දැනට,
අස්ථි කොටස් නැවත ලබා ගැනීම සම්පූර්ණයි.
වම් මාපටැඟිල්ලේ සමීප ෆැලන්ක්ස්, මැද ෆැලන්ක්ස්
සහ දුරස්ථ ෆැලන්ක්ස් වල කොටසක් නොපෙනේ.
ඒ කියන්නේ වම් දබරැඟිල්ල
සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලාද?
ඔව්
ඔබ ඇතුළත හොඳින්
බැලුවාද ?
ඔව්, මම හොඳට හෙව්වා,
නමුත් මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔව්, මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
එය ගබඩාවේ නොමැති නම්
මම ගේ ඇතුලේ ඉන්නේ.
මහාචාර්යතුමනි,
එය එළියේ වත්තේ වළලා ඇති බවට හැකියාවක් නැද්ද?
සෑම වසරකම තණකොළ නැවත වගා කරන ලද
අතර, උයන්පල්ලෙකු නිතර නිතර ගොස් ගියේය.
ඒ වගේ තැනක ඒ තරම් වැදගත් භාණ්ඩයක්
තියාගන්න නැතුව ඇති .
ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
මගේ ආච්චි වැඩිම කාලයක් නැවතී සිටි
ස්ථානය අධ්‍යයන ස්ථානයයි.
ඒක ගින්නට සම්බන්ධ තැනක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ගින්න
යනු අපිරිසිදුකම පිරිසිදු කරන දෙයයි.
එය අවතාරවලට ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරුද්ධ ස්ථානයකි.
ඔයා කියන්නේ ඒක ගින්නට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලද?
ඒ කියන්නේ ඇඟිල්ල හොයාගත්තොත්
ඒක පුළුස්සා දාන්න පුළුවන් කියන එක.
ඒක හරි
මට ඒක හොයාගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔබට එය සොයාගත නොහැකි නම්
ගු සැන්-යොන්ග්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එයාව මැරුවද?
ඔයාට එයාව මරන්න බැරි වුනාද?
මේක කරදරයක් බවට පත්වෙමින් තියෙනවා.
මම ඔයාව මැරුවොත් ඔයා කැමතිද?
නමුත්
ඔයා ඒ මහාචාර්යවරයා එක්ක ජීවත් වෙනකොටත්
ඔයා එක දෙයක්වත් හරියට කළේ
නැහැ .
ඔවුන් හැම වෙලාවෙම කෙඳිරිගානවා, පැමිණිලි කරනවා.
ඉතින් ඒ මහාචාර්යවරයා මොකද කිව්වේ?
මට කියන්න
ඔයා දුවව බේරගන්න
මෙතනට බඩගාගෙන ආවා නේද?
ඒ මිනිස්සු
ඔයාගේ ඇඟිල්ල හොයනවා
ඔබ එය සොයා ගන්නේ නම්
මම කිව්වා මට ඔයාව අයින් කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපේ සැන්යොංව බේරගන්න පුළුවන්
ඔයාට විතරයි කියලා ඔයා කිව්වා .
මම ඔයාට කිව්වා මට කියන්න එපා කියලා, නමුත්
මම ඔයාට කියනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා,
අපේ සැන්යොන්ග්ව බේරගන්න, හරිද?
අහ්?
එහෙනම් මේක බොන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මේ ගෙදර තියෙනවා කියලා.
නැත
මෙතන ඇරෙන්න වෙන කොහෙවත් නෑ.
මේක තමයි ඒක සැඟවෙන්න තියෙන එකම තැන.
මහාචාර්ය
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති, ඒ නිසා
කරුණාකරලා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ආහ්, හොඳ වැඩක්.
මම පොරොන්දු වූ මුදල් එවන්නම්,
දැන් ආපසු යන්න.
කිසියම්
අහම්බෙන් ඔබට නපුරු ආත්මයන්ගෙන් මිදීමට අවශ්‍ය නම්
ඔබට එය මේ ආකාරයෙන් කළ හැකිය.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඇතුළත ලියා ඇති
අයිතම පහ සහ නම්
ඔබට එක දෙයක් වැරදුනොත්
නපුරු ආත්මයෙන් මිදීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයාට
කරදර ඇති වේ .
මම මොකටද ඒ භූතයාගෙන් බේරෙන්නේ?
එයා මගේ ගෙදරට සල්ලි ගේනවා.
අපි පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ඔටුන්න හිමි කුමාර භූතයන් නිර්මාණය කරමින් සිටිමු, නමුත්
මේ පාර ඒක වෙනස්.
ඒ ළමයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම සැරයි, ඉතින්
එය මිනිසුන්ට ඇලී සිටිය හැකිය.
ඒ මොහොතේ
ඔබ ශරීරයෙන් මිදිය යුතුයි.
ඔබට සැමවිටම දැකිය හැකි ස්ථානයක්
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එය කිසිවෙකුට සොයාගත නොහැකි ස්ථානයක
තැබිය යුතුය .
ඉතින් ඔයා එතන හිටියා.
පුදුමද? මම මෙතන ඉන්න එක ගැන?
ඔවුන් සිතන්න ඇති ඔවුන් අපිව සාර්ථකව ඇදගත්තා කියලා.
මොහොතක් ඉන්න
ඔයා කොහොමද හරියටම කෙටි පණිවිඩය
ආවා කියලා කිව්වේ?
මම සැන්යොන්ග්ගේ අම්මා එක්ක කතා කරනවා.
මම කවදාවත් නපුරු ආත්මයේ නම සඳහන් කළේ නැහැ.
මේක එව්වේ සැන්යොන්ග්ගේ අම්මා නෙවෙයි .
එය එවන ලද්දේ නපුරු ආත්මයක් විසිනි.
මහාචාර්යතුමනි, කරුණාකර මෙහි සිටින්න.
මම යන්නම්.
කෙසේ වෙතත් මාව සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
අම්මා
අම්මා, අම්මා
සැන්යොන්ග්ගේ මව
හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට මාරු කිරීම නිසා ඇය ආරක්ෂිත බව ඔවුන් පවසයි.
ඒ වගේම ඒකටත් ස්තූතියි.
ඔබව ඉවත් කිරීමට තවත් ක්‍රමයක්
මට ඒක හොයලා දුන්නට ස්තූතියි.
මට දෙන්න, ඔයාගේ අතේ තියෙන දේ.
අපි ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කළා.
කන්න දෙයක් නැති
නිසා, ඔවුන් ගස් පොත්ත පවා ගලවා කෑවා.
තමන්ගේම දරුවන් විකුණන අතරතුර පවා
කෙසේ හෝ දිවි ගලවා ගැනීමට මම දැඩි අරගලයක් කළෙමි .
නමුත් ඔයාලා
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නේද?
ගු සැන්-යොං ද එසේමය.
මම තනිකමෙන් පෙළෙන බවත් අමාරුවෙන් සිටින බවත් පැවසීම
ඔහුට මැරෙන්න ඕන වුණා.
තනිකම සහ අරගල කිරීම ඇත්තටම දැනෙන්නේ
කොහොමද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ .
මට ගොඩක් ඕන කරපු
ජීවිතේ අතාරින්න හැදුවා !
එහෙම වුනොත් මම ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
ඇත්තටම අමාරුයි, දරුණුයි
මම ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා, මට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඉතින් කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
ඒක තීරණය කරන්නේ මම නෙවෙයි.
ඔයත් එහෙම නෑ නේද?
ජීවත් වෙනවාද මැරෙනවාද කියලා තෝරා ගැනීම
ඒක සැන්යොන්ග්ගේ කොටස.
සහ මම
සැන්යොං නිවැරදි තේරීමක්
කරයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
[තදින් ඇදී] මේක අතහරින්න, නෑ!
නැහැ!
දැන්,
ඔබට යා යුතු තැනට යන්න.
නෑ, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මැරුනොත්,
ගු සැන්-යොන්ග්ට ආපහු එන්න බෑ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න!
ඒක ගේන්න
ඒක ගේන්න!
තේරුණා, එහෙනම් ඒක බිම තියන්න.
ඔයා කොහොමද මාව අයින් කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඔබ
කුමක් ද?
ඒක ගිහින්.
නැත
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මගේ අම්මා
සිල්ලර බඩු කඩේක අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන පළමු අවස්ථාව මේක, ඉතින්...
ඔයා ශීතකරණයත් එක්ක
ටිකක් අවුල් වෙලා වගේ .
ඉතිරි මුදල ලබන මාසය වන විට
ආපසු ගෙවීමට මම වග බලා ගන්නෙමි .
හොඳයි, මට තේරෙනවා, ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි, මට සමාවෙන්න.
[සුසුම්ලමින්] වැරදි දෙමව්පියන්ට උපන් දරුවෙක්
නො කලකිරෙනු.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා සීඕචෝ-ගු වලට යනවද?
ඔව්
ඔයා ගු සැන්-යොන්ග් නේද?
හේයි, ඔයා ආයෙත් අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවද?
- අහ්
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඇත්තටම කඩිසරව ජීවත් වෙනවා
අපි වෙලාවක කතා කරලා කෑමක් කමු.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, අපි ඒක කරමු.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
මම
කවදාවත් එක මොහොතක්වත් මා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙලා නැහැ .
මම කවදාවත් මා වෙනුවෙන්ම තේරීමක් කරලා නැහැ.
මම කවදාවත් යන්න කැමති තැනකට ඇවිදගෙන ගිහින් නැහැ.
මම
ඇයි
ඔහු තමාටම මෙතරම් රළු වූයේ කා වෙනුවෙන්ද ?
මාව අඳුරට ගෙන ගිය මුහුණ
ඒ මගේ මුහුණයි.
මම මාවම මරා ගනිමින් හිටියා.
මම ඒක තේරුම් ගත්තට පස්සේ,
මට මැරෙන්න බෑ.
මම මා වෙනුවෙන් පමණක්
ජීවත් වීමට තෝරා ගනිමි.
අම්මා වෙනුවෙන්වත්,
වෙන කාටවත් නෙවෙයි.
මගේම කැමැත්තෙන්
මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නයි යන්නේ.
ඒක කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා,
ආහ්, එහෙම කරන්න එපා!
කරුණාකරලා, ඒක කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා!
නෑ නෑ!
ඒ මූණත් එක්ක
එයා ආතල් ගන්නවා.
ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
ඒක ආතල්, ඒක ආතල්, ඒක ආතල්, නේද?
ඒක සුපිරි විනෝදජනකයි, සුපිරි විනෝදජනකයි නේද?
හරිද? ඒක
හරිම විනෝදජනකයි නේද? අපි තව එක පාරක් පදිමු.
ඔහ්, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි,
අපි තව එක පාරක් ඒක පදිමු.
- කරුණාකරලා හෙමින් පහළට එන්න.
- ඔයත් විනෝද වුනාද?
ඔයා සුළඟ නිසා කඳුළු සලනවාද
? සැන්යොං.
- ආ
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සැන්යොං,
අපි තව එක පාරක් පදිමු, හරිද?
- හරි
- හහ්?
ආහ්, මට දැන් වෙලාවක් නැහැ.
- ආහ්, ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, ඔයාට වෙලාවක් නැත්තේ ඇයි?
- ඔයාට වෙලාවක් නැත්තේ ඇයි?
ආහ්, තරු ගොඩක් තියෙනවා.
- සැන්යොං
- හහ්?
සිප්ලයිනින් කිරීම, තරු බැලීම -
ඔබේ බාල්දි ලැයිස්තුවේ ඇති සියල්ල හොඳයි, නමුත්
- ඔව්
- ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැද්ද?
තටාක විලා නිවාඩු නිකේතනයේ පිහිනීම
තරු පහේ හෝටලයක නවාතැන් ගැනීම
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම දැන් ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට හොඳ දෙයක් බලනවා, උන්නී.
ඒකට සාප වේවා.
- ඔහ්, ඇයි?
- මට අමතක වුනා.
- මොකක්ද?
- මට බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරි.
මම අම්මගෙ කාර් එකෙන් ඉක්මනට එන්නම්.
- ආහ්, මම යන්නම්
- නෑ, නෑ, නෑ.
මම මගේම බෙහෙත් ගන්න යනවා.
මගේ දුව
වටපිට බලමින් හරිම සතුටින් කාලය ගත කරනවා.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
අම්මා ටිකක් වෙනස් වෙලා වගේ.
මම දන්නවා
ආහ්, හරි.
හේයි, ඒ තැන විකුණලාද?
හ්වවොන්ජේ කියන එක හරි එහෙම දෙයක් හරි.
එය නිකුත් කර බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
නැහැ, කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
හ්ම්, මම හිතන්නේ මට මිල
තව ටිකක් අඩු කරන්න වෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, හේයි?
මම ඔයාට කියන්නේ, එතන හොල්මන් පෙනෙන
බවට කටකතාවක් තියෙන නිසා .
ඔයාගේ අම්මට තාමත්
හොල්මන් කතා අහනකොට වලිප්පුව හැදෙනවද?
හා හා
කෙසේ වෙතත්, ඔහු දැන් හොඳ අතට හැරෙමින් සිටී.
මම හිතන්නේ දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි කියලා.
ඔයා?
ඔයාට හරි ද?
හහ්
ඔයාට හරි ද
හේයි, ඒක අමාරුයි.
එය හොඳයි
අවවාදයයි
මම පුදුම වුණා.
උණුසුම් ඇමරිකානෝ කෝප්පයක්
ඔයාට හරියටම එක පහරක් විතරයි ලැබුණේ, හරිද?
අහ්
ඒ...
ඔයත් මාත් එක්ක බොන්න.
මම ඒක ගන්නම්.
එය හොඳයි
ඔයාගේ ඇස් කොහොමද?
හ්ම්, තාමත් අවුලක් නෑ.
එය තවමත් අන්ධභාවයේ අවධියේ නොමැති බව ද වෛද්‍යවරයා පැවසීය.
වැඩිම උනොත් අවුරුදු 5ක් හෝ 6ක්, හොඳයි, අඩුම ගානේ අවුරුදු 1ක් හෝ 2ක්
ඔවුන් පවසන්නේ එතරම් ඉතිරිව ඇති බවයි.
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
- මම තාම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
- ඔව්.
මගේ අම්මට තාමත්
ටිකක් කාංසා ආබාධයක් තියෙනවා.
ඔයාට ටිකක් සනීපයක් දැනුනම
මම ඔයාට කියන්නම් .
මහාචාර්ය යෝම්ගේ ආච්චිගේ අභිරහස් මරණය
එය සරල සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස නිගමනය කරනු ඇති බව පෙනේ.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
අනාගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
හ්ම්
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඒ ගැන හෙමින් හිතන්නම්.
මොකද මම මගේ ජීවිතේ ගත කළේ හරිම කඩිමුඩියේ
මට වෙන්න ඕන දේ
, මට කරන්න ඕන දේ, මොනවා උනත්
මමත් ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
මම ඒක හෙමින් කරන්නම්.
ඔයා ගැන මොකද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
මම වැරදියි.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ලස්සනයි
ඒක හිම වගේ පේනවා.
එය ඇත්ත.
ඒ දවස වගේ දැනෙනවා
මගේ රැකියා විවේක කාලයේදී
වැඩිහිටියන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමටද මට සිදුවේ .
මට පුදුමයි ඔයා මේ වැඩේ කරන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා.
ඔබට සියොන්යු ජුල්බුල්නෝරි සමඟ
විශේෂ අත්දැකීමක් තිබුණේ නැද්ද ?
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඒ මහාචාර්යතුමා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
මම දන්නවා, ඒක පිස්සුවක්.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඒ මහාචාර්යවරයා සුපිරි ධනවතෙක් කියලා කියනවා.
ඒ ලිපිය එළියට ආවා, ඔයා දන්නවද?
ඔහු පැවසුවේ ඔහුගේ මුළු ධනයම වොන් බිලියන සිය ගණනක් බවත්,
ඒ සියල්ල සමාජයට පරිත්‍යාග කළ බවත්ය.
වාව්, යක්ෂයා, ඒක බිලියන සිය ගණනක් වොන් නම්, යක්ෂයා
- ඔයා ඇත්තටම පිස්සු
- මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා පිස්සු කියලා.
- ඇයි ඒක අඩු කරන්නේ?
- හරියටම.
එතන
මට පිස්සු නෑ.
- මට සමාවෙන්න
මෙහි වැඩ අවසන් වූ පසු
මම ඔබව එම ස්ථානයේදීම හමුවෙන්නම් .
ඔව්
මහාචාර්ය
මහාචාර්ය යෙයොම්ත් එකක් ලිවිය යුතුයි.
අවතාර එන සෑම අවස්ථාවකම, ඒවා දකින බව කියා සිටීම
ඔයා ලිව්වා ඒ භූතයන්ව හොඳ තැනකට
යවනවා කියලා .
එය දුම්රිය ස්ථානය ඉදිරිපිට පිහිටා ඇත.
මේ පාර ඔයා මෙතනට ආවේ
ප්‍රාදේශීය සමීක්ෂණයකට වගේ.
ඔව්
මම පරක්කු වෙයි, ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
මේක අලුත් ප්‍රසංගයක් වගේ.
ගඟේ බෝට්ටුවක් පාවෙමින් කවි රචනා කිරීම
මෙය සියොන්යු ජුල්බුල්නෝරි හිදී ගායනා කරන ලද සිජෝ ගීතයකි.
ජොසොන් රාජවංශයේ සිට රටේ විවිධ ප්‍රදේශවල
ක්‍රීඩා කර ඇති ජන ක්‍රීඩාවක් ලෙස
එය ගෞරවනීය
වංශාධිපති විවේක සංස්කෘතියේ සාරයයි.
හරි, වංශාධිපතියා, ජියොන්ග්සු, හරිද?
ඔයාට තාමත් භූතයන් පේනවා නේද?
ඔව්
ඒක දැනටමත් පටන් අරන්.
ඔහ්, වැටුණු මල්!
ඒ සියොන්යු ලණු ගිනිකෙළි සංදර්ශනයයි.
එය නපුරු ආත්මයන් දුරු කිරීම, රෝග සහ අවාසනාව දුරු කිරීම සහ වාසනාව ගෙන ඒම
යන අර්ථය දරයි .
ඒ වගේම, නැතිවූ සහ ඉබාගාතේ යන අවතාර
එය ඔබව හොඳ ස්ථානයකට යැවීමේ
අර්ථය ද දරයි .
ගණන් කළ නොහැකි සුදු කඩදාසි සහ විදුලි පහන්
ගණන් කළ නොහැකි මිනිසුන්ගේ ආශාවන් අඩංගු කිරීම
එය දැවැන්ත පවිත්‍ර කිරීමේ චාරිත්‍රයකි.
ඔයාට ඒක පේනවා නේද?
භූතයන්
ඔව්
අවතාර දැකීම
දුෂ්කර වූ විට
මම සෑම වසරකම මෙහි සංචාරය කළා.
මොකද මම මෙතන දැක්ක හැම භූතයෙක්ම
සතුටින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
එය ඇත්ත.
සෑම
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා.
සැන්යොංටත් සතුට ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
මෙහි ලියා ඇති
සැමගේ පැතුම් ඉටු වේවා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම
හැමෝම එහෙම වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබේ බීම මෙතනයි.
ඔව්
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න
- ස්තූතියි
සමාවෙන්න
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හරි හරී
ඔයා නියමයි.
වාව්!
හරි හරී
ජීවත් වෙමු
හ්වවොන්ජේ
සූදානම්, ක්‍රියාමාර්ග
3 වන
ඔහ්, ඒක වැටුණා!
එකයි දෙකයි තුනයි
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥